[Episodio 17]
He Du.
Eravamo d'accordo per quest'ora.
Perché non è ancora arrivato?
Siete entrata senza permesso disturbandomi.
Conoscete la pena?
Vostra Maestà, Lord Xu mi ha mandata
a servire il tè.
E ho portato questo tè con grande cura,
sperando solo che lo assaggiaste.
Ma quando vi ho vista,
ho perso il controllo
e sono scivolata in acqua.
Non volevo offendervi.
Vostra Maestà,
non sono una donna frivola.
È solo che...
È solo che vi ammiro da molto tempo.
Cosa vi siete messa addosso?
È stato organizzato anche questo da Lord Xu?
Entrare a palazzo per servirvi
è sempre stato il mio desiderio.
Lord Xu ha scoperto il mio profondo
affetto per Vostra Maestà
- e ha inteso aiutarmi a realizzarlo.
- Assurdo!
Vi prego, Vostra Maestà,
abbiate pietà della mia sincerità
e permettetemi di entrare a palazzo.
Per oggi vi risparmierò la vita.
Ora sparite!
Vostra Maestà,
il mio arrivo qui stasera
è già una grave trasgressione.
Se vengo cacciata ora
in abiti così succinti,
le voci si spargeranno sicuramente.
La mia reputazione sarà rovinata
e non sopravvivrò alla vergogna.
Quando vi siete abbassata a questo piano,
avreste dovuto prevedere questo esito.
Sparite!
Allora posso solo espiare con la mia morte.
Non morite davanti ai miei occhi.
Capo Sovrintendente You.
Vostra Maestà! Maestà, non dovete farlo!
State aiutando Lord Xu a tramare contro di me?
Vi prego, calmatevi, Maestà.
Tutto ciò che ho fatto era per il vostro bene...
Basta!
Vostra Maestà. Vostra Maestà.
Vostra Maestà.
Maestà, la pioggia si sta facendo intensa.
Dovremmo tornare presto a palazzo.
Come osate attaccare un funzionario di corte!
Come osate!
Il vostro grado non conta nulla qui.
Ora siete nelle nostre mani.
Fate quello che vi diciamo.
Ho sentito che la signorina Meng è una donna
che piace a Sua Maestà.
Stasera, vorremmo essere noi Sua Maestà.
Un altro passo
e vi toglierò le vostre inutili vite.
Lurida canaglia, osi colpirmi?
- Che grinta!
- Lasciami andare!
Vediamo quanto riuscirai a resistere.
Lasciami andare!
Lasciami!
Andiamo, signorina Meng.
Signorina Meng.
Mi piacciono le donne grintose come te.
Dicono che ti preoccupi sempre della gente.
- Lasciami andare!
- Oggi,
prenditi cura di noi fratelli.
Va bene. Andiamo.
Fratello, stai bene?
Fermati! Tenetela ferma!
Corra, signorina Meng.
Vediamo dove pensi di andare.
S-Stregoneria!
Signorina Meng!
Signorina Meng, cos'è successo?
Yin Qing.
Lascia perdere.
Torna a palazzo.
Vostra Maestà!
Vostra Maestà, è successo qualcosa.
La signorina Meng è stata aggredita da dei
criminali mentre tornava al Censorato.
Vostra Maestà,
Zhi Li dice che la signorina Meng
si rifiuta di vedere chiunque.
Capitano Di,
non lasciate nulla di intentato
e trovate quei criminali per me.
[Residenza Yan]
Signorina.
Signorina, siete sveglia da giorni
per prendervi cura del padrone.
Siete già esausta.
Lasciate che mi occupi io
della preparazione delle medicine e del tè.
Xi Er,
mio padre è incosciente da giorni.
Non riesce nemmeno a prendere le medicine.
Ho una ricetta di un medico eccellente.
Devo assicurarmi che la prenda oggi.
Signorina.
Signorina Yan,
congratulazioni!
Questa è un'unione perfetta.
Xi Er.
Che succede?
Signor Yan.
Signore,
- sono arrivati i doni nuziali dei Song.
- Sono tutti qui.
Sono rimasto a letto per oltre mezzo mese,
ma vedere questi doni
mi fa sentire molto meglio.
Il signore aveva ragione.
Il fidanzamento ha portato fortuna.
Padre, sai quanto ero preoccupata per te?
Ho lasciato i miei affari nella capitale
e sono tornata di corsa.
Hai finto di stare male solo per
farmi tornare e darmi in sposa?
Saresti tornata se non l'avessi fatto?
La Bofeng House di Shazhou non
ti basta da gestire?
Devi per forza seguire
Meng Ting Hui nella capitale?
Non sono andata nella capitale
solo per accompagnare la signorina Meng.
Ho anche le mie ambizioni.
Quali ambizioni potresti mai avere?
La notizia dell'aggressione a Meng Ting Hui
è già arrivata a Shazhou.
Continua a seguirla e resterai nubile.
Signore, si calmi.
Ho sentito che la Bofeng House della capitale
sfrutta il nome di Meng Ting Hui,
e che gli affari vanno a gonfie vele.
Anche se Fu Zhi tratta con uomini tutto il dì,
ha davvero un talento per gli affari.
Non importa quanto Meng Ting Hui faccia carriera,
alla nostra famiglia non serve a nulla.
E da quando nostra figlia deve
mostrarsi così in pubblico?
È una vera vergogna!
Padre!
Quando ero piccola, mi hai insegnato
tu a leggere i libri contabili,
e dicevi che ero portata per gli affari.
Ora gestisco la Bofeng House alla perfezione,
e ho persino ampliato l'attività.
Cosa avrei fatto di sbagliato?
Non pretendo che tu mi lodi,
ma non puoi disprezzarmi così.
Fu Zhi.
Cosa vuoi fare adesso?
Fu Zhi,
tuo padre vuole solo il tuo bene.
Senti, abbiamo già accettato i doni nuziali.
Non mettere in difficoltà tuo padre.
La famiglia Song è stimata
e molto benestante.
E sono stati sinceri in tutti questi anni.
Se sposi uno di loro,
le nostre attività potranno fondersi.
È molto meglio che faticare da sola
nella capitale.
Credo che i Song stiano solo
facendo i propri interessi,
magari pagandoti sottobanco.
Ecco perché hai spinto mio padre a darmi a loro.
Mi hanno calunniata.
Padre, lei sta tramando così tanto
per darmi in sposa solo
per monopolizzare i beni di famiglia
e lasciare tutta la dote a suo figlio.
E tu?
Hai mai pensato davvero a me?
Se mia madre fosse ancora viva,
non mi costringerebbe mai a questo.
Fu Zhi.
- Padre!
- Caro.
Mi sono impegnata così tanto sperando
che Fu Zhi si sistemasse presto,
così che tu potessi goderti la pace familiare.
Non avrei mai immaginato che Fu Zhi
avrebbe pensato questo di me.
In tutti questi anni,
ho faticato e lavorato sodo
per gestire questa casa,
solo per ricevere tali lamentele?
Lascia perdere.
- Padre!
- Annulliamo il fidanzamento!
Allora vai e annullalo!
Ho detto che non mi sposerò, e dico sul serio.
Fermatela, presto!
Riportate Fu Zhi in camera sua.
Tu fai la guardia fuori.
Non deve uscire senza il mio ordine.
Per quanto tempo vuoi tenermi rinchiusa?
Finché non sarai sposata.
Dovremmo riconsiderare questo matrimonio?
Se Fu Zhi non vuole, lascia stare.
I ritardi sono rischiosi.
Segui la data scelta dalla famiglia Song.
Prima è, meglio è.
Tra tre giorni è una data propizia.
Va bene. Il matrimonio sarà tra tre giorni.
Vediamo chi ti aiuterà
senza Meng Ting Hui nei paraggi.
Rinchiudetela!
Lasciatemi andare!
Signore, cosa vi porta qui?
Immaginavo fossi terrorizzata da
ciò che è successo a Meng Ting Hui.
Ho sentito che non torni a casa da giorni,
per esaminare i fascicoli al Censorato
e rintracciare i criminali.
Non riesco proprio a credere
che una brava persona come Miss Meng
abbia dovuto subire una cosa simile.
Disprezzo quei malvagi nel profondo.
Vorrei che un fulmine li colpisse a morte.
Gente simile merita di morire
senza eredi e senza pace.
Da quando sei diventata dura
quanto Meng Ting Hui?
Sto solo dicendo quello che pensano tutti.
Hanno usato tattiche così vili
contro una donna indifesa.
Che cosa spregevole!
Ora, la signorina Meng si è
chiusa nella sua stanza,
rifiutandosi di vedere chiunque.
Sono davvero preoccupata che possa farsi del male.
Grazie al cielo stai bene.
Le Yan, vorrei parlarti di una cosa.
Lord Xu è sempre stato molto critico nei
confronti di Meng Ting Hui.
Ora che la sua reputazione è danneggiata,
ne approfitterà per creare problemi
e colpire il Censorato.
Se Meng Ting Hui non può più dirigerlo,
ho un'idea.
Ti raccomanderò a Sua Maestà
per prendere il suo posto.
Vuoi che sostituisca la signorina Meng?
No.
Maestro, sai quanto stia soffrendo
la signorina Meng in questo momento?
Il solo pensiero mi spezza il cuore.
Non posso avere un pensiero simile
nel suo momento più difficile.
Sciocchina,
credi che non provi pena anche per lei?
Ma ho sempre creduto
che il Censorato avesse bisogno di una
donna di virtù e talento come te
per sostenerne l'integrità.
Sei più adatta di Meng Ting Hui a dirigerlo.
Ora che lei è nei guai,
ti ritrovi a sopportare tutto da sola,
e mi addolora vederlo.
Voglio darti una mano
per proteggere il Censorato in cui tu e
Sua Maestà vi siete prodigati.
Quando la signorina Meng guidava il Censorato,
molti dubitavano che una donna
potesse affrontare una tale sfida.
Ora che è in una posizione disperata,
vuoi che le sottragga il potere?
Che razza di protezione sarebbe?
Sei sempre stata la più perspicace.
Com'è che oggi non comprendi
le mie intenzioni?
Sarebbe meglio se Lord Xu
non ne approfittasse.
Ma se quel giorno arrivasse davvero?
Il Censorato ha senso solo
con la signorina Meng al comando.
Se davvero desideri aiutarmi,
allora mi aiuterai a prescindere
da ciò che farà Lord Xu.
Starò al fianco della signorina Meng
nel bene e nel male.
Non voglio quella carica ufficiale.
Sono un incompetente,
non sono riuscito a proteggerti.
[Censorato]
Vostra Maestà,
potreste mostrarmi come proteggermi?
[Residenza Yan]
- Prego, entrate.
- Congratulazioni!
- Grazie!
Prego, entrate.
Di qua, sposo.
Di qua, sposa.
Non complicare le cose.
Mi pagano per fare il mio lavoro.
Suocero, suocera,
ora porterò Fu Zhi a casa mia.
D'accordo.
Andiamo, Fu Zhi.
Lasciami andare!
Voi due!
Uno si finge malato per vendere sua figlia,
e l'altra è una falsa.
State collaborando per
spingermi in una fossa di fuoco.
Fu Zhi, tutti i nostri parenti e
amici sono qui.
Come puoi dire queste cose?
- Fu Zhi...
- E tu!
Avrei dovuto ucciderti alla
Bofeng House quel giorno,
risparmiandomi il disgusto
che mi provochi oggi.
Sono il legittimo erede della famiglia Song.
Che problema c'è a sposarmi?
Come osi essere così ingrata!
- Presto, fermatela!
- Lasciatemi andare!
Presto!
Perché sei così disobbediente?
Fu Zhi, oggi è il giorno del nostro matrimonio.
Non pensare di scappare.
Padre! Padre!
Chiedo scusa per lo spettacolo.
Lasciami andare!
Suocero, suocera,
ora porterò Fu Zhi alla mia residenza.
Vai pure. Sbrigati.
- Andiamo.
- Sbrigati.
Padre!
Fermi!
Vediamo chi osa torcerle un capello oggi!
Fu Zhi, scusa il ritardo.
Governatore Wang,
oggi si sposa mia figlia.
Che cosa ci fa qui?
Cosa ha fatto esattamente la tua famiglia
per offendere il signor Shen?
È il figlio dell'attuale Gran Tutore,
il rinomato Inviato delle Dogane
della capitale,
nonché un favorito di Sua Maestà.
N-non lo so.
Non lo sai?
Allora lascia che te lo chieda, Maestro Yan.
Qual è il reato per chi costringe
la mia promessa sposa
a sposare un altro uomo?
Signor Shen, da dove viene questa storia?
Quindi è una questione di famiglia
del signor Shen.
- Guardie!
- Ai vostri ordini!
Sgomberate tutte queste persone estranee.
Sì!
Veloci!
Muovetevi!
Signor Song, vi prego di andarvene.
Mi congedo.
Signor Shen,
non c'è alcun fidanzamento tra le nostre famiglie.
Maestro Yan, io e Fu Zhi siamo un cuore solo
e ci siamo scelti a vicenda.
Abbiamo già consumato il nostro legame.
Consumato il vostro legame?
È colpa mia.
Prima ero un po' libertino,
quindi Fu Zhi ha sempre avuto riserve.
Ma giuro,
dopo aver incontrato Fu Zhi,
non c'è nessun'altra nel mio cuore.
Volevo scegliere un giorno propizio
per venire a proporre personalmente
i doni nuziali.
Ma non mi aspettavo che Fu Zhi
tornasse improvvisamente a Shazhou.
Se non fossi venuto oggi,
Fu Zhi sarebbe probabilmente già
diventata la sposa della famiglia Song.
Signor Shen,
se avessi saputo che voi
e Fu Zhi eravate un cuore solo,
non ci sarebbe stato posto per la famiglia Song.
Domani parlerò con la famiglia Song.
- Domani?
- No.
Andrò subito ad annullare
il fidanzamento con i Song
e restituirò i doni nuziali. Subito!
Allora alzatevi in fretta, suocero.
Grazie.
Signor Shen,
la nostra famiglia Yan è solo
una famiglia di mercanti, dopotutto.
Fu Zhi ha poca istruzione
e un temperamento ostinato,
e non è alla vostra altezza per
ceto sociale, aspetto e istruzione.
Dite che vi piace Fu Zhi?
- Non starete scherzando con noi?
- Infatti.
Signora Yan, state sminuendo Fu Zhi
o state mettendo in dubbio la mia sincerità?
Fu Zhi è unica nel mio cuore.
Né lo status familiare, né l'aspetto o il talento
pesano più della sua sola persona.
I miei sentimenti per Fu Zhi sono genuini,
e dico sul serio.
In tal caso,
perché voi e Fu Zhi non celebrate
la cerimonia nuziale stasera?
- No.
- D'accordo.
Signora Yan, con questa proposta,
sperate forse che io entri a far parte
della vostra famiglia?
Non oseremmo mai.
Temo solo che stiate agendo
per un capriccio momentaneo
e possa compromettere il futuro di Fu Zhi.
Se devo sposare Fu Zhi,
i Sei Riti devono essere compiuti,
e le Tre Lettere devono essere complete.
In un'ora benedetta di un giorno propizio,
arriverò con un grande corteo
e accoglierò Fu Zhi nella famiglia Shen
con una cerimonia solenne.
Poter ricevere il vostro grande affetto
è una grande fortuna per Fu Zhi.
Mia moglie è un'ignorante.
Vi prego di perdonarla, signor Shen.
Donna ignorante,
sbrigati a chiedere scusa al signor Shen.
Sono stata presuntuosa.
Si sta facendo tardi.
Farò preparare subito ai domestici
una stanza per gli ospiti,
così potrà riposare, signor Shen.
Marito mio, dato che il signor
Shen e Fu Zhi hanno già
consumato il loro legame,
che male c'è a condividere lo stesso letto?
Signora Yan, io...
Siete stati lontani per giorni.
Avrete sicuramente bisogno di stare insieme.
Xi Er,
accompagna subito Fu Zhi e il
signor Shen in camera.
Andate, presto.
Cara,
questo è troppo...
[Censorato]
Signorina Meng,
Sua Maestà vi ha concesso una carrozza.
Potrete usarla per recarvi
a corte o al palazzo.
Prego, signorina Meng.
Vi prego di riferire a Sua Maestà
che gli sono grata per la sua gentilezza.
È da molto tempo che non metto
piede al mercato.
Quindi oggi ho voglia di camminare
e comprare alcune cose necessarie.
Signorina Meng,
è un ordine imperiale.
Le voci sono come il vento.
Se permettessi loro di farmi vacillare,
non farei esattamente il gioco
di chi diffonde calunnie?
Agisco con integrità e a testa alta,
e cammino dove non temo di essere vista.
Guardia Imperiale Huang,
riferite a Sua Maestà le mie parole.
Non vi biasimerà.
Questa pioggia non finisce mai.
Non si vede un solo cliente.
Presto faremo la fame.
Quella non è la signorina Meng?
Dopo tutto quello che è successo,
va ancora in giro tutta agghindata?
Non teme che la gente
possa definirla indecorosa?
Mia signora, devo dire che
la signorina Meng è proprio bella.
Sei patetica.
Una donna malvagia
ha sempre i suoi trucchi seducenti.
Hai sentito di quella notte?
Qualcuno ha visto di persona
che ha attirato quei due delinquenti
con la sua bellezza
e poi ha scagliato un fulmine su uno di loro.
Poi, con un boato,
quel delinquente è rimasto fulminato.
Allora non è che pratica
davvero la stregoneria?
Chi lo sa?
Riguardo a questa pioggia incessante,
dicono tutti che l'abbia evocata lei.
Dicono che ammalia tutti
e che sia un presagio di sventura.
Buongiorno, signorina Meng.
Smettila di fissare. Stalle lontano.
Se cerchi guai,
non dire che non ti avevo avvertito.
Andiamo.
Questa pioggia è davvero infinita.
Uscire ora è una vera seccatura.
L'orlo della mia gonna è tutto fradicio.
Dopodomani è il mio compleanno.
Che sfortuna.
Ruo Mei, ti prego, porta pazienza.
Il belletto del Jinfen Shop
è tra i migliori della capitale.
Ti servirà per il banchetto.
Quella non è Meng Ting Hui?
Che cosa ci fa qui fuori?
Di certo non teme la pioggia.
Beh, di cos'altro
dovrebbe preoccuparsi ormai?
Il suo abbigliamento mostra chiaramente
la sua intenzione di sedurre.
È già famigerata,
eppure continua a mettersi in mostra.
Alcune probabilmente pensano
che usando questo belletto
possano fare carriera e cambiare destino.
In quanto a bellezza,
non vale un briciolo di Ruo Mei.
Che importa se una donna è un ufficiale?
Sposarsi bene è ciò che conta davvero.
Esattamente.
Negoziante, questo belletto è eccellente.
Prenderò l'intero lotto.
Signore, siete di nobile lignaggio,
eppure usate parole così aspre.
Non vi preoccupate del vostro decoro?
La colpa è di chi commette il reato,
non della vittima.
Vediamo chi osa trarre piacere
dal dolore altrui,
distorcendo la verità
e diffondendo calunnie.
Ben detto.
Chi giudica dal belletto
e moralizza in base all'abbigliamento
è davvero superficiale.
Coloro che giudicano il valore dalla nascita
e il successo dal matrimonio
non sono migliori delle rane in un pozzo.
Un insetto estivo non conosce il ghiaccio.
Inutile sprecare parole con loro.
Non voglio usare lo stesso trucco che usano loro.
Non lo compro più.
Zhi Li,
signorina Situ,
grazie a entrambe per l'aiuto di oggi.
Signorina Meng, siete troppo gentile.
È stato un piccolo gesto.
Temo che la pioggia non smetterà presto.
La mia Huiyin House è qui vicino.
Offriamo la terapia del suono.
Mi chiedo se voi due mi fareste
l'onore di provarla.
Ne ho sentito parlare molto. Sarà un onore.
Mio fratello l'ha menzionata spesso.
Devo assolutamente vederla.
Prego.
- Tu--
- Parla pure--
Dì pure--
Prima tu.
Ancora nervosa?
Perché dovrei essere nervosa?
Allora la tua mano...
Sembra che il cielo si sia squarciato,
la pioggia cade incessantemente.
Ora l'intero Impero Ning
è flagellato dalla pioggia.
Se continua a piovere così,
la vita per il popolo
diventerà molto difficile.
Ma dimmi,
perché sei venuto a Shazhou?
Sono qui per affari di Sua Maestà.
Oggi avevo del tempo libero,
così sono passato alla Bofeng House.
Ho visto Hai Tang fermata da alcuni uomini
mentre consegnava una lettera.
Dopo essere intervenuto per aiutarla,
ho saputo da lei della tua situazione.
Avevo scritto una lettera segreta
e volevo che Hai Tang cercasse aiuto.
Deve essere stata intercettata
dagli uomini della mia matrigna.
Grazie per l'aiuto di oggi. Altrimenti...
Di solito sei così audace e libera,
persino un po' prepotente.
Non avrei mai immaginato che fossi
cresciuta in una famiglia del genere.
Ho solo un padre testardo e snob,
una matrigna che sembra una santa
ma è alquanto spregevole,
e un fratellastro dispettoso.
Mi ci sono abituata da tempo.
Fa ancora male?
No.
Farò più piano.
Sei una nobildonna
di un'importante famiglia di Shazhou.
Per altre ragazze,
sposarsi sarebbe una buona opzione.
Perché ti opponi così tanto?
Che ne sai?
Sono andata nella capitale per Miss Meng,
e anche per le mie ambizioni.
Mi piace fare affari.
Tutti dicono
che una donna debba solo occuparsi
di marito e figli.
Io mi rifiuto.
Aprirò filiali della Bofeng House
in tutto l'Impero Ning.
Voglio crearmi un mondo tutto mio.
E poi, anche se dovessi sposarmi,
vorrei qualcuno
che mi ami e sia affine al mio cuore.
Così potremmo guadagnare insieme,
viaggiare insieme per il regno
e condividere una vita semplice e calda.
Quindi...
non ti ho mai capita davvero.
Che sonno.
Dopo tre giorni rinchiusa da mio padre,
posso finalmente dormire bene.
Beh...
C'è solo un letto qui. Noi...
Quasi dimenticavo.
Sei delicata e nobile.
Tu dormi sul letto stanotte.
Io dormirò per terra.
Sono un uomo d'onore.
Come potrei lasciarti dormire per terra?
Tu dormi sul letto. Io...
Fu Zhi, stai dormendo?
Apro la porta.
Perché mi hai colpito?
Non dovevo stare al gioco?
Volevo che fingessi,
non che entrassi così nel personaggio.
Io... sarei entrato nel personaggio?
Hai chiuso gli occhi.
Ti stavo solo aiutando.
E tu... non farti strane idee su di me.
Io? Ti stai facendo troppi film.
Temevo che mia matrigna ci scoprisse.
E mi hai usato di nuovo come scudo.
Ero solo nel panico.
Scusa per l'offesa.
Era il tuo primo bacio?
Ma come ti viene in mente?
Chiedi pure in giro nella capitale.
Quando mai mi sono
mancate bellissime confidenti?
Tutte le ragazze della capitale
mi cadono ai piedi.
Sono sempre stato circondato da bellezze
e ho assaporato ogni loro fascino.
Allora perché stai arrossendo?
Non è vero.
Io...
È che fa troppo caldo in questa stanza.
In tal caso,
non devo prendermi la responsabilità
di quel bacio, giusto?
Non ce n'è bisogno.
Quel bacio era così insipido.
Domani me ne sarò già dimenticato.
Ottimo.
Mia matrigna è molto sospettosa.
Quindi stasera dovrò disturbarti
e chiederti di dividere il letto con me.
- Devo...
- Abbassa la voce.
Mi hai spaventata.
Devo davvero sacrificarmi così tanto?
Se hai deciso di aiutarmi,
fallo fino in fondo.
Sono stanca.
Non c'è bisogno di infilarsi sotto le coperte.
Io...
Sono piuttosto stanca.
Signorina Yan.
A Liangzhou piove a dirotto
da sette giorni.
La città inizia ad allagarsi.
La diga di Qingzhou è crollata,
inondando i campi circostanti.
A Jizhou, la folla affamata
ha bloccato le strade principali.
Emanate il mio decreto.
Il Ministero dei Lavori deve produrre subito
attrezzi per il dragaggio
e inviarli dove sono più necessari.
Il Ministero della Guerra invierà 30.000 truppe
per ripulire i fiumi
e rinforzare gli argini
senza alcun indugio.
Il Ministero delle Entrate assumerà rifugiati
per il dragaggio, pagandoli a giornata,
e allestirà mense per il porridge,
così che anziani, donne e bambini
ricevano due ciotole al giorno.
Sì.
Vostra Maestà. Vostra Maestà,
dovete prendervi cura della vostra salute.
Non potete continuare così
a quest'ora e con questo tempo.
Huang Bo, come Guardia Imperiale,
dovresti dare priorità alla salute di Sua Maestà.
- Capo Intendente You.
- Io...
Guarda la pioggia. Si fermerà anche solo
un attimo perché vado a dormire?
La diga di Qingzhou
cederà più lentamente perché è tardi?
- Ma io--
- Huang Bo,
fallo subito.
Sì.
Sembra che questa pioggia
non accenni affatto a smettere.
[Residenza Yan]
Che stai facendo?
N-non ho reagito in tempo.
Lo sai?
Mi sono girato e rigirato per metà notte
prima di addormentarmi.
Non hai dormito per tutta la notte?
Signor Shen, è sveglio?
Sì, lo sono.
Ho sentito un bel trambusto fuori poco fa.
Anche se amate teneramente Fu Zhi,
dovete prendervi cura della vostra salute.
Ho preparato una zuppa nutriente.
Qui dentro,
- c'è ginseng, corna di cervo, cannella--
- Non ne ha bisogno.
Riportala indietro e bevila tu.
Allora bevila più tardi.
Ora vado.
Mia signora, una lettera urgente
dalla capitale.
Sembra essere molto importante.
La capitale?
[Miss Meng in pericolo]
È Meng.
Meng è in pericolo.
Partiamo immediatamente
e torniamo a tutta velocità alla capitale.
Va bene.
Vostra Maestà,
ha già confessato.
È stato davvero istigato
dalla Huxiao Gang.
Vostra Maestà, pietà!